"Tatooin İstasyonu"
Spor festivalinden sonraki
tatil günlerimizde,
yaralarımızın iyileşmesini bekliyorduk,
ve bugün itibariyle
normal derslere başlayacaktık.
Ben öyle düşünmüştüm ama...
Affedersiniz... affedersiniz!
Kahraman sınıfından Midoriya!
Spor festivalinde harikaydın!
Çok yaklaşmıştın!
Ha?
İlk sekizdeydin, değil mi?
Çok havalıydın!
Düşündüğümden daha küçükmüş.
Bana gençliğimi hatırlattı.
Evet, gerçekten çok çabalıyor gibi.
"U.A. Lisesi Spor Festivali"
"Katsuki Bakugo Birinci Sınıf Yarışmasını Kazandı"
"Final Sonuçları" "1. - Katsuki Bakugo" "2. - Shoto Todoroki" "3. - Fumikage Tokoyami, Tenya Iida"
Hadi kahraman, sana güveniyoruz!
B-Ben de!
Daha sabah oldu ama şimdiden yoruldum.
Günaydın, Midoriya!
Iida?
P-panço ve çizmelerle mi?
Neden bu kadar yavaş yürüyorsun?
Geç kalacaksın!
Geç mi? İlk zil çalmasına
daha beş dakika var.
U.A. öğrencileri her zaman
on dakika önce gelmelidir!
Iida, şey--
Eğer abimle ilgiliyse,
endişelenmene gerek yok.
Seni gereksiz yere endişelendirdiğim için özür dilerim.
"İsim Seçme Zamanı"
Maçları TV'de yayınladıklarında
farklı oluyor değil mi?
Buraya gelirken bir sürü insan benimle konuştu!
Evet, benimle de!
Bana da bakanlar oldu.
Biraz utanç vericiydi!
Bu senin için normal değil mi, Hagakure?
Bana birkaç ilkokul öğrencisi
aniden "Takma kafana" dedi.
Takma kafana!
Sadece bir günde, birden
spot ışıkları altında kaldık, ha?
U.A. gerçekten harika, değil mi?
Günaydın.
Günaydın!
Ribbit?
Aizawa-sensei, bandajlarınız kalkmış.
İyi oldu.
Yaşlı kadın tedavide biraz abartmış.
Daha önemlisi, bugün özel bir kahraman bilgisi dersimiz var.
İşte bu!
"Özel" mi?
Sınav mı olacak? Umarım değildir...
Kahramanlarla ilgili yasa ve benzeri konularda pek iyi değilim...
Lakaplar.
Kahraman isimleri bulacaksınız.
Heyecan verici bir şey yapacağız!
Bu, geçen gün bahsettiğim profesyonel kahraman seçimleriyle ilgili.
Seçimler asıl olarak ikinci ve üçüncü yıllarda başlar,
öğrenciler deneyim kazandıktan ve profesyonellere anında katkı sağlayabilecek duruma geldikten sonra.
Yani, sizin gibi birinci sınıflara teklif yapmaları,
gelecekteki potansiyelinize ilgi duyduklarını gösteriyor.
Bu teklifler, mezuniyete kadar ilgi azalırsa genellikle iptal edilir.
Yetişkinler çok bencil!
Demek seçildikten sonra kendimizi kanıtlamamız gerekecek, öyle mi?
Doğru.
İşte teklif alanların toplam sayıları.
"Sınıf A Teklif Sayısı"
"Todoroki" "Bakugo"
"Tokoyami" "Iida"
"Kaminari" "Yaoyorozu"
"Kirishima" "Uraraka" "Sero"
Geçmiş yıllarda daha dağılık oluyordu,
ama bu sene tüm gözler bu ikisindeydi.
Ah, arada çok büyük fark var!
Profesyoneller iyi bir şey görünce anlamıyorlar!
Todoroki birinci, Bakugo ikinci...?
Spor festivalindeki sıralamanın tam tersi.
Bazı insanlar podyumda kelepçelenmek zorunda kalan birine teklif vermeye korkuyor.
Profesyoneller neyden korkuyor?!
Harikasın, Todoroki.
Muhtemelen hepsi babam yüzünden.
--Vay, teklif aldık!
--Evet, evet.
Midoriya, sen hiç almadın!
Senin çılgınca dövüş tarzın yüzünden senden korktular.
Evet...
Bu sonuçları aklınızda tutarak,
size teklif yapılıp yapılmadığına bakılmaksızın,
hepiniz profesyonellerle stajlara katılacaksınız.
Staj mı?
Evet.
USJ'de gerçek suçlularla dövüş deneyimi yaşadınız,
ama profesyonelleri bizzat görmeniz yine de size anlamlı bir eğitim sağlayacak.
Demek kahraman isimleri bu yüzden!
Birden her şey çok daha eğlenceli hale geliyor!
Şey, bu kahraman isimleri hala geçici,
ama ciddi değilseniz...
...ileride başınız büyük belaya girer!
Çünkü öğrencilerin kullandığı birçok kahraman ismi toplum tarafından tanınıyor,
ve sonunda profesyonel kahraman isimlerine dönüşüyor!
Midnight!
İşte böyle.
Bu yüzden Midnight isimlerinizin uygun olup olmadığını kontrol edecek.
Ben böyle şeyleri yapamam.
"Shota Aizawa'nın durumunda"
"Hizashi Yamada (Present Mic)"
Ne? Henüz bir kahraman ismine karar vermedin mi?
Haberlerde çıkmak istemiyorum, bu yüzden ismim ne olursa olsun umurumda değil.
Pekala! O zaman...
Senin adın Eraser Head olacak!
O halde bunu kabul ediyorum.
Kendine bir isim verdiğinde,
gelecekte nasıl biri olmak istediğine dair daha somut bir imajın olur,
ve buna daha da yaklaşabilirsin.
"İsimler ve doğalar genellikle birbiriyle uyumludur" sözünün anlamı da budur.
Örneğin "All Might" gibi.
All Might.
Benim kahraman adım...
Gelecekte nasıl biri olmak istediğime dair bir isim, ha?
Tamam, hazır olanlardan başlayarak isimlerinizi sunmaya başlayalım.
Bunları mı sunacağız?!
Vay be, bu biraz cesaret ister...
İşte başlıyorum...
"Parlayan Kahraman:
'Pırıltılarımı durduramazsın'"!
Yani, pırıltılarımı durduramazsın!
Bu bir cümle!
"Ben"i çıkarıp "can not" yerine "can't" dersen daha kullanışlı olur.
Haklısınız, mademoiselle.
Kabul edildi mi?
Her neyse, birini seç--İngilizce veya Fransızca!
O zaman, ben de sıradaki olayım!
"Uzaylı Kraliçe"
Kahraman adı, "Uzaylı Kraliçe"!
--İki!
Asitli kan şeyine mi çalışıyorsun?
Yerinde olsam yapmazdım!
Kahretsin.
Aptal!
İlk seçimler tuhaf olduğu için,
şimdi komik isimler uydurmamız gerekiyormuş gibi hissediyorum!
Vırak!t
O zaman, sıradaki ben olabilir miyim?
Buyur, Tsu.
Bunu ilkokuldan beri aklımda tutuyordum.
"Yağmurlu Mevsim Kahramanı: Froppy"
"Yağmurlu Mevsim Kahramanı: Froppy."
Çok sevimli! Samimi duruyor. Ben beğendim!
Herkesin seveceği bir isim için harika bir örnek!
Froppy! Froppy! Froppy! Froppy!
Teşekkürler, Froppy!
İşleri normale döndürdün!
"Sağlam Kahraman: Red Riot"
O zaman, ben de gideyim!
"Sağlam Kahraman: Red Riot"!
"Red Riot"?
Şövalye Kahraman: Crimson Riot'a saygı duruşu, değil mi?
Evet. Biraz eski moda ama hedeflediğim kahraman imajı Crimson'ın kendisi.
Hayran olduğun bir ismi taşıyorsan, daha fazla baskı gelecektir.
Buna hazırım!
Kirishima çok havalı.
All Might'ı tanımadan önce...
Hm? Kahraman olduğunda alacağın isim mi?
Evet! Hangisini seçeceğime karar veremiyorum!
Şöyle bakalım... "Muhteşem Her Adam,"
"Muhteşem Çocuk," "All Might, Jr."
Junior!
"Muhteşem Adam," "Kaptan All Might,"
"Süper All Might"!
--Süper!
...Onunkine benzeyen isimleri düşünürken sırıttım.
Ama...
Artık onun gücü bana verildiğine ve onun gözetiminde olduğuma göre,
Aramızdaki farkın ne kadar büyük olduğunu görüyorum.
Böyle bir ismi asla kaldıramam.
Dostum, henüz bir isim bulamadım...
Sana bir isim önersem?
"Jamming-yay" nasıl?
"Jamming-yay"
"Heming-way"
Silahlara Veda'yı yazan Hemingway gibi!
Kulağa akıllıca geliyor!
Havalı!
Hayır... Çünkü güçlü olsan da...
Yay...
...hep böyle bitiriyorsun.
Hey, Jiro! Benimle dalga geçmeyi bırak!
"Duyma Kahramanı: Earphone Jack"
"Duyma Kahramanı: Earphone Jack."
Bu iyi! Sıradaki!
"Dokunaç Kahramanı: Tentacole"
"Dokunaç Kahramanı: Tentacole."
Dokunaç ve ahtapot karışımı gibi!
"Dokunaç + Ahtapot (tako)"
"Bant Kahramanı: Cellophane."
"Bant Kahramanı: Cellophane"
Basit ve güzel! Bu önemli!
"Dövüş Sanatları Kahramanı: Tailman"
"Dövüş Sanatları Kahramanı: Tailman."
İsmin vücudunu yansıtıyor!
"Tatlı Kahramanı: Sugarman"
"Tatlı Kahramanı: Sugarman"!
Çok tatlı!
Pembe!
Şeftali pembesi ten!
"Şarj + Yıldırım =
Şok Tabancası Kahramanı: Chargebolt"
"Şok Tabancası Kahramanı: Chargebolt,"
"şarj" ve "yıldırım"ın birleşimi!
Oh, karıncalanıyorum!
"Gizli Kahraman: Invisible Girl"!
"Gizli Kahraman: Invisible Girl"
Bu harika!
Hadi, devam edelim!
"Her Şey Kahramanı: Creati"
Umarım bu ismi lekelemem.
"Her Şeyin Kahramanı: Creati."
Yaratıcı!
"Shoto"
"Shoto."
Adın bu olacak mı? Uygun mu?
Evet.
"Kara Kahraman: Tsukuyomi"
"Kara Kahraman: Tsukuyomi."
Gece tanrısı!
"Taze Toplanmış Kahraman: Üzüm Suyu"
"Taze Toplanmış Kahraman: Üzüm Suyu"!
Havalı ve eğlenceli!
"Okşama Kahramanı: Anima"
Tamam, anladım!
"Kral Patlama Cinayeti"
"Kral Patlama Cinayeti."
Böyle bir şey kullanmaman daha iyi olur.
Neden olmasın?!
"Patlama Çocuğu" olmalısın!
Kes sesini, Tuhaf Saç!
Tamam, sıra bende...
"Uravity"
Aklıma gelen isim bu: "Uravity."
Çok şık duruyor!
Kahraman isimlerini seçmek düşündüğümden daha kolay gidiyor!
Geriye sadece Bakugo,
ki onun ismini yeniden düşünmesi gerekiyor, ve Iida kaldı.
Ve Midoriya, değil mi?
Tenya.
Dün bir şey söylemek isteyip istemediğimden emin değildim,
ama aslında bacaklarımda hiç his yok.
Ne? Bu olamaz...!
Kahraman Ingenium'un hikayesi burada bitecek gibi.
Hayır! Daha öncülük edecek çok insan var!
Bunu istemiyorum!
Ben de istemiyorum...
İşte bu yüzden...
Eğer kabul edersen...
Bu ismi benim için taşır mısın?
"Ing"
Ben hâlâ...
"Tenya"
Sen de adını mı kullanıyorsun?
Midoriya, hazır mısın?
E-Evet!
Bu olmalı... işte bu.
Midoriya?
Buna gerçekten razı mısın?
Böyle çağrılmaya devam edebilirsin, biliyorsun.
Evet. Şimdiye kadar bu ismi sevmemiştim.
Ama birisi onun anlamını değiştirdi,
ve bu bana çok şey kattı.
Bu beni çok mutlu etti.
Benim "Deku"m artık "işe yaramaz" demek olmayacak!
Benim "Deku"m "Başarabilirsin!" demek!
Bu benim kahraman adım!
"Deku"
"Öğretmenler Odası"
Oh? Birinci sınıflar için teklifler gelmeye devam ediyor.
Bir tane daha var.
Kimin için?
Midoriya.
Gerçekten mi? Kimden...?
Bu kişi...!
"Lord Explosion Murder"!
"Lord Explosion Murder"
Hayır, bu yine olmaz.
Artık herkes kahraman isimlerine karar verdiğine göre,
staj konusunu konuşmaya devam edeceğiz.
Bir hafta sürecekler.
Nerede yapacağınıza gelince,
profesyonellerden teklif alan öğrenciler kendi listelerini alacak
ve seçimlerini bunlar arasından yapacaklar.
Teklif almayanlar ise
ülke çapında stajyer kabul eden kırk ajans arasından
seçim yapacak.
Hepsi farklı yerlerde ve farklı uzmanlık alanlarında çalışıyor.
Örneğin, Thirteen daha çok kaza ve afetlerden kurtarma odaklı,
kötülerle savaşmaktan ziyade.
Seçim yapmadan önce iyi düşünün.
Evet efendim!
Şehirlerde suçla mücadele etmek istiyorum!
Sel baskınlarının olduğu bir yerde staj yapabilmeyi umuyorum.
Acaba öyle bir yer var mı?
Tercihlerinizi hafta sonundan önce teslim edin.
Sadece iki günümüz mü var?!
Kararınızı verimli bir şekilde verin.
Dağılın.
"Endeavor Kahraman Ajansı"
"Öğle Arası"
Hey millet, hangi profesyonel ajansa gideceğinize karar verdiniz mi?
Ben Mt. Lady'ye gidiyorum!
Mineta, yine müstehcen bir şey düşünüyorsun, değil mi?
Tabii ki hayır!
Ashido, sen de turnuvada oldukça ilerlemiştin.
Hiç teklif almamış olman garip.
Aynen öyle.
Deku, sen kararını verdin mi?
Bizi kabul edecek sadece kırk kahraman var,
"mırıl mırıl mırıl mırıl mırıl"
onların uzmanlıklarını araştırıp gruplara ayırdıktan sonra...
Neredeyse bir sanat eseri gibi!
Ah, özür dilerim! Dalıp gitmişim...
Bu konuda gerçekten dikkatlice düşünüyorsun, değil mi?
Aslında çoktan kararımı verdim!
Gerçekten mi?
Nereye?
Savaş Kahramanı: Gunhead'in ajansı.
Ha? Gunhead tam bir savaşçı tipi!
Oraya mı gidiyorsun, Uraraka?
Evet! Bana teklif geldi onlardan!
Gerçekten mi? Seni Thirteen gibi bir kahraman olmaya çalışıyor sanıyordum.
Sonuçta, öyle.
Ama spor festivalinde Bakugo ile dövüşmek beni düşündürdü--
Ne kadar güçlenirsem, o kadar fazla seçeneğim olacak!
Sadece istediğimi yaparsam, bakış açım daralır!
Anlıyorum.
Daha önemlisi, bir süredir aklımı kurcalıyor ama...
Titriyorsun, değil mi?
Ah, bu mu?
Havada sandalye egzersizi yapıyorum.
Hava sandalyesi mi?!
Sakın bütün ders boyunca bunu yaptığını söyleme!
Olamaz öyle şey!
Bu çok eski moda bir egzersiz.
Ne diyorsun sen?
Hava sandalyesinin izometrik kas kasılması,
hareket etmeden antrenman yapmanın kolay bir yolu demek!
Kes sesini...
Bu şekilde kalamam.
Quirk'ümü daha iyi kontrol edebilmeliyim.
İki kovalanan tavşan, ikisi de yakalanmaz.
Deku, birlikte eve gidelim.
Tamam.
Iida, sen de--
Ha?
Muhtemelen staj yapmak istediği yeri belirlemiştir
ve öğretmenler odasına teslim etmeye gitmiştir.
Ben buradayım! Tuhaf bir pozisyondayım!
N-Ne oldu?
Neden bu kadar acele ediyorsun?
Bir anlığına benimle gel.
T-Tabii...
Doğrudan konuya girecek olursak, bir kahramandan teklif aldın!
Ha?
Ne? Gerçekten mi?!
Evet. Kahramanın adı Gran Torino.
U.A.'da sadece bir yıl öğretmenlik yaptı.
Benim sınıf öğretmenim olan adam.
One For All'ı da biliyor.
Aslında, muhtemelen seni bu yüzden istemiştir.
Bu kadar harika biri mi...?!
Bekle, Quirk'i bilen başka biri daha mı vardı?
Gran Torino, selefinin yeminli dostuydu.
Çok uzun zaman önce emekli oldu, bu yüzden onu unutmuşum...
Ona mektubu gönderirken seni yazdığım için miydi acaba?
Yoksa yetersiz öğretimimi izlemeye dayanamadığı için mi...?
Eğer bu kadar uğraşıp eski adını kullanarak teklif yaptıysa...
Korkunç... Çok korkunç...
Titremeden dur, bacaklar!
All Might cidden titriyor!
N-Neyse, seni eğitmek benim görevim,
"salla salla salla salla salla"
ama teklif aldığına göre, istediğin yerde çalışabilirsin...
Bu adam ne kadar korkunç böyle?!
Stajlar, ha?
Evet. Bazıları zaten karar verdi.
Önemli bir olay. İyi düşünmelerini sağla.
Hâlâ pişmanlık duyan üçüncü sınıflar var.
Evet...
"Sınıf 1-A -- Tenya Iida"
"İstenilen Staj Ajansı"
"Birinci Tercih: Tokyo, Hosu Şehri - Normal Kahraman: Manual Ajansı"
Iida'nın gitmek istediği ajans...
Eminim daha iyi yerlerden teklif almıştır.
"Tokyo, Hosu Şehri"
Hosu'da bir kahraman ajansı...
Yoksa...
Ne? Teklif mi aldın?
Harika, Deku!
E-Evet.
"Iida"
Iida bizden önce mi gitti?
Evet.
Spor festivalinden sonra,
Iida'nın abisine ne olduğunu haberlerde duydum.
"Ingenium iyileşemeyecek durumda mı?"
Tokyo, Hosu Şehri'nde Ingenium'u hedef alan olay.
Kaçan suçlu daha önce 17 kahramanı öldürmüş
ve 23 kahramanı iyileşemeyecek şekilde yaralamıştı--
Ele geçirilemeyen kahraman katili. Kötü adı: Stain.
Abimle ilgiliyse, endişelenmenize gerek yok.
Gereksiz yere endişelendirdiğim için özür dilerim.
Iida bana hiçbir şey söylemedi.
Sonradan öğrendim ki Iida'nın stajı Hosu Şehri'ndeymiş,
tam da Ingenium'un saldırıya uğradığı yerde.
Ama Iida bana bir şey söylemediği için ben de bir şey diyemedim.
Böylece stajlarımızın ilk günü yaklaşırken her şey olduğu gibi kaldı.
Kostümleriniz yanınızda, değil mi?
Unutmayın, halka açık yerlerde giymek yasak.
Düşürüp kaybetmeyin falan.
Emredersiniz!
Düzgün söyle! "Emredersiniz, efendim," Ashido.
Evet, efendim...
Staj yapacağınız kahramanlara karşı
davranışlarınıza dikkat edin!
Haydi, artık gidin.
Evet, efendim!
Sabırsızlanıyorum!
Tokoyami, sen Kyushu'ya mı gidiyorsun?
Orası tam tersi yönde.
Iida!
Eğer umutsuz hissedersen,
bize haber ver.
Biz arkadaşız, değil mi?
Evet.
O zaman daha anlayışlı olmalıydım.
Çünkü o gün yaşananlardan
sonra pişman olacaktım.
"Gran Torino"
All Might'in bile korktuğu bir kahraman, ha?
Gran Torino...
Adını hiç duymamıştım,
ama eminim harika biridir!
Eminim harika biridir!
Adres, haritadakilerle uyuşuyor...
U.A. Lisesi'nden geliyorum.
Adım Izuku Midoriya...
Tanıştığıma memnun--
Öldü!
Yaşıyorum!
Yaşıyor!
"Ön İzleme"
İşte ön izleme!
Stajım için, bir zamanlar All Might'in
öğretmeni olan adamın yanına gittim,
Gran Torino, ama--
Sen de kimsin?
Ben U.A.'dan Izuku Midoriya!
Bu hafta birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum!
Sen de kimsin?
B-Ben dedim ya...
Toshinori!
Hayır, o değil!
Sen de kimsin?
Bu konuşma hiç ilerlemiyor!
Vakit yok, devam edeceğim.
Sonraki bölüm, "Tuhaf! Gran Torino Çıkageliyor"!
"Sonraki bölüm: Tuhaf! Gran Torino Çıkageliyor"
Sınırları aşın!
Plus Ultra!